
Из входного потока вводится произвольное число строк. Каждая строка представляет собой 
последовательность многоразрядных десятичных чисел, разделённых одним или несколькими пробелами и\или
знаками табуляции. Длина каждой строки произвольна. Конец ввода определяется концом файла.

Для каждой строки сформировать новую строку, поместив в неё числа исходной строки, цифры в которых
записаны в обратном порядке. В полученной строке числа разделять только одним пробелом. Лидирующие 
нули в перевёрнутых числах должны быть подавлены. Полученную строку вывести на экран.

Примечания
1) Каждая строка представлена массивом символов, доступ к элементам массива осуществляется
с помощью указателей: при обработке строк использовать библиотечные функции (<string.h>)
2) Ввод строк должен быть организован с помощью scanf() со спецификациями ввода строк.
Функцию getchar() или специыикацию %c в scanf() не использовать!
3) Логически законченные части алгоритма решения задачи должны быть оформлены отдельными функци-
ями с параметрами (например, пропуск разделителей, создание списка, вывод списка и др.)
4) Целесообразно обработку строк оформить соответствующей функцией, тогда в функции main должны быть ввод строки,
вызов функции обработки, вывод результата - в цикле, пока не закончится ввод; конец
цикла - по достижении конца файла.